## Доценко Илья

## Обо мне

Бэкенд разработчик с 4+ опытом работы. Пишу код на языке `C#`. Работаю с базами данных, в основном с `PostgreSql`. Опыт в разработке и программировании 9+ лет. Работал как в небольших командах, так и в больших проектах с командой 20+ человек. Имею опыт как разработки быстрых проектов для стадии MVP, так и поддержки сложных крупных проектов с большой клиентской базой и высокими нагрузками.

## Навыки

* c#, .net/dotnet, asp.net, entity framework (EF), SQL, postgreSql, graphQL, xUnit, redis, rabbitMQ, kafka, docker
* Английский: Intermediate/B1

## Опыт работы

### С 17 февраля 2022 г. по настоящее время `бэкенд разработчик` в компании Цифровая индустриальная платформа (входит в группу компаний ЦИФРА)

* Разработка бэкенда на `.net` в команде платформы ЦИП в команде из 20+ человек
* На проекте большое количество микросервисов с базами данных, используем kafka, graphQL, rabbitMQ
* Разрабатываем решение для больших заказчиков добывающей отрасли

### С февраля 2020 г. по февраль 2022 г. `бэкенд разработчик` в компании Автоматика-сервис

* Разработка бэкенда на `.NET 5` для внутренних нужд компании, таких как взаимодействие посредством `веб-сокетов` и `web api` с фронтендом, написанным на `angular`. Сбор данных из разных систем-источников, таких как `PI AF`, платформа `ЦИФРА`, внешние базы данных, внешние `api` и т.д. Реализация `микро-сервисной` архитектуры используя бд, такие как `postgres`, `MSSQL`. Разработка взаимодействия посредством `web api` с сервисами машинного обучения, написанными математиками на `python`. Принимал участие в разработке механизма передачи смены на заводе, были написаны сервисы для взаимодействия с устройствами считывающими proximity карты, для внесения сведений о сотрудниках, а так же передачи смены другим сотрудникам и т.д.
* Был разработчиком ядра платформы
* Был тим лидом бэкенда на двух бизнес проектах.
* Совместно с коллегой дважды, в августе 2020 г. и в марте 2021 г., проводил онлайн обучение веб разработке студентов, для внутренного добора специалистов, в свободное от работы время. Были разработаны 8 недельные курсы, с новичка до полноценного бэкенд разработчика. В первом потоке было 10 человек, 2 из которых были взяты на работу, во втором потоке было 20 человек, до защиты дошло 6, в итоге 2 были приняты на работу. Проводились как онлайн вебинары раз в неделю, а так же код-ревью домашних заданий.

### Февраль, 2019 г. - Февраль, 2020 г. в компании Первый БИТ в должности `бэкенд разработчик` отдела корпоративной системы лицензирования  

* Разработка в небольшой команде удаленного рабочего места для владельца корпоративного продукта. Реализовано на платформе `Node.JS`, с помощью языка `Typescript` с использованием базы данных `Postgresql` (библиотека `Typeorm`). Реализовано решение полностью с нуля, я участвовал с самого зарождения проекта и до его первого релиза.  
* С помощью инструмента `jasmine`, реализовано полное покрытие тестами `api` решения.  
* Так же разрабатывал инструмент для установки на компьютере клиента как службы windows или demon linux, разработанного на платформе `.NET`.  
* Так же реализовывал проект на платформе `.NET`, но с пользовательским интерфейсом `WPF` для установки предыдущего решения, включающее в себя копирование, архивацию, разархивацию, установку решения как службу, запись о программе в реестр windows и т.д.

### Август, 2013 г. - Февраль, 2019 г. в компании Первый БИТ в должности `программист` в отделе разработки продукта Бит.Финанс  

* В мои обязанности входила разработка и развитие корпоративного продукта Бит.Финанс, реализованного на платформе `1С предприятие` и входящего в состав `Бухгалтерии предприятия 3.0`, `ЕРП 2.1` и т.д. Мною были разработаны лично или в команде с другими специалистами отдела Бит.Финанс некоторые подсистемы, входящие в состав Бит.Финанс.
* Сборка и релизы решения Бит.Финанс.  А также мною были внедрены автоматизированная сборка релизов на платформе `.NET` + `WinForms`
* Телеграм бот с пользовательским приложением на платформе `.NET` + `WPF` + `MaterialDesign` для обновления внутренних баз разработки, для удобства аналитиков и специалистов поддержки.
* Принимал участие в создании инструментов внутреннего тестирования решения Бит.Финанс.
* Разрабатывал powershell скрипты для различных нужд

### Ноябрь, 2012 г. - Июль, 2013 г. в компании Ортикон в должности `программист`  

* Проходил стажировку как разработчик 1С, в течение 3 месяцев, затем работал в свободное от учёбы время программистом, исправлял ошибки, делал небольшие доработки.

## Образование

* Физмат лицей 90 в г. Алма-Ата.
* В 2013 г. окончил МГТУ им. Н.Э. Баумана, факультет робототехники и комплексной автоматизации, кафедра "Компьютерные системы автоматизации производства" (РК-9).

## О себе

* Альтруист с активной жизненной позицией. Занимаюсь бегом c 2014 года, пробежал 5 марафонов.
* Люблю решать задачи, находить компромисс с коллегами и заказчиками, активно вовлекаться в новые проекты.  

## Дополнительная информация

* Гражданство: Казахстан.  

## Для связи

vikontart@gmail.com 
