# Резюме

## Доценко Илья Михайлович

* 32 года, женат, город Москва.  
* Гражданство: Казахстан, есть разрешение на работу: Россия.

## Образование

* Физмат лицей 90 в г. Алма-Ата.
* В 2013г. окончил МГТУ им. Н.Э. Баумана, факультет робототехники и комплексной автоматизации, кафедра "Компьютерные системы автоматизации производства" (РК-9).

## Опыт работы

1. С 1 ноября 2012 года по 1 июля 2013 года в компании Ортикон программистом. Проходил стажировку как разработчик 1С, в течение 3 месяцев, затем работал в свободное от учёбы время программистом, исправлял ошибки, делал небольшие доработки.
1. С 1 августа 2013 года по сегодняшний день в компании Первый БИТ.  
До февраля 2019 года в должности программист в отделе разработки продукта Бит.Финанс. В мои обязанности входила разработка и развитие корпоративного продукта Бит.Финанс, реализованного на платформе `1С предприятие` и входящего в состав `Бухгалтерии предприятия 3.0`, `ЕРП 2.1` и т.д. Кроме того я занимался сборкой и релизами решения Бит.Финанс. Мною были разработаны лично или в команде с другими специалистами отдела Бит.Финанс некоторые подсистемы, входящие в состав Бит.Финанс. А также мною были внедрены автоматизированная сборка релизов на платформе `.NET`, телеграм бот на платформе `.NET` для обновления внутренних баз разработки, для удобства аналитиков и специалистов поддержки. Также принимал участие в создании инструментов внутреннего тестирования решения Бит.Финанс.
1. С февраля 2019 по сегодняшний день в должности веб-специалист отдела корпоративной системы лицензирования компании Первый БИТ. В мои обязанности входит разработка в команде с другими разработчиками системы удаленного рабочего места для владельца корпоративного продукта. Реализовано на платформе `Node.JS`, с помощью языка `Typescript`, используется база данных `Postgresql` и работа с ней происходит с использованием библиотеки `Typeorm`. Реализовано решение полностью с нуля, я участвовал с самого зарождения проекта и до его текущей реализации. С помощью инструмента `jasmine`, реализовано полное покрытие тестами `api` решения. Следующей моей задачей была разработка инструмента для установки на компьютере клиента как службы windows или demon linux, разработанного на платформе `.NET`. Этот проект находится на стадии тестирования и разработан полностью мной, используя ТЗ архитектора проекта. На данный момент занимаюсь ещё одним проектом, также на платформе `.NET`, но с пользовательским интерфейсом `.NET WPF` для установки предыдущего решения, включающее в себя копирование, архивацию, разархивацию, установку решения как службу, запись о программе в реестр windows и т.д.

## Навыки

* `C#` (dotnet core 3, asp .net, Di, sqlite, crypto, cli, wpf). Больше 2 лет.
* `NodeJS` + `Typescript` + `Typeorm` + `postgresql` + `jasmine`. Год.
* `1С предприятие`
* `Unity`
* `Linux` (базовый уровень)
* `Git` (gitlab, github)
* Telegram `api`
* Виртуализация `Docker`, `Hyper-v`, `wsl`
* Английский: Intermediate (чтение технической документации)

## О себе

Альтруист с активной жизненной позицией. Занимаюсь бегом 5 лет, пробежал 5 марафонов. Люблю решать задачи, изучать новое, работать в команде, активно вовлекаться в новый проект. Не брезгую документировать код, писать комментарии.

## Для связи

vikontart@gmail.com  
+7-926-185-73-67
